Практическое задание: Тестирование изменений в SAP Fiori (UI для заказов на закупку)

Сценарий:
Компания внедрила обновление в приложении SAP Fiori “Create Purchase Order”:

Теперь при создании заказа на закупку (PO) поле “Delivery Date” должно автоматически заполняться = Current Date + 10 календарных дней.

Пользователь может вручную изменить дату, но только в пределах диапазона от +5 до +30 календарных дней.

Если дата выходит за пределы диапазона, система должна выдавать ошибку и блокировать сохранение заказа.